一、操作流程

1、打开主页index进入首页   地址栏localhost。首页和活动页有楼梯效果

2、左上角点击注册，注册成功跳转登录，登录成功跳转首页。

3、购物车操作：点击主页主导航栏“美瞳”进入商品列表页“pro_list.html”；

点击商品列表页的“Hot Ranking热销排行”中商品进入商品详情页，进行商品的选购；

（一共有两个产品，单数为一个产品，双数为第二个产品）；

添加完商品后点击“加入购物车”，然后点击右侧悬浮中的购物车按钮进入购物车；（如果再次进入产品详情页添加商品则需要刷新页面）

点击结算按钮进入订单页，可以添加地址等操作。

4、点击页面顶部导航栏中的“我的可得”进入用户中心。

点击用户中心左侧导航栏中的“安全中心”可以进行修改密码操作；

再次点击左侧导航栏“我的可得”回到用户中心界面；

5、点击住导航栏中“护理用品”进入第二个产品列表页“pro_list1.html”,底部有分页按钮。

6、点击双11活动条可以跳转到活动页面。

二、项目完成情况：

基本完成所有老师要求的页面。

三、实现功能

1、主页大部分动画效果以及ajax动态加载、轮播图、选项卡、二级菜单、锚点楼梯、返回顶部（其他页面二级菜单滑入事件显示）

2、除了登录、注册、个人中心以外，其他页面均有右侧悬浮（返回顶部、购物车跳转等）

3、登录注册实现表单验证，注册时将用户名和密码保存到cookie，实现页面跳转

4、列表页1（pro_list.html）实现ajax加载、轮播图、二级菜单、鼠标事件效果   列表页2（pro_list1）实现分页

5、详情页ajax动态加载、小图片图片切换、放大镜、产品添加购物车、数量增减

6、购物车页面实现产品增减、删除、计算价格、提交订单

7、订单页实现添加地址、加载购物车商品信息、更改支付、物流方式、发票、积分

8、个人中心可更改密码、及简单效果（见操作流程）

9、活动页面倒计时、锚点楼梯、ajax加载


四、项目存在问题：

1、商品列表页跳转商品详情页动态加载 没有 利用URL联系两个页面，因为当时不知道如何进行页面交互

所以利用cookie保存的商品ID来进行页面交互，项目结尾时意识到这一点，但是如果改的话估计要大动干戈，所以保持原

样，但是已经研究了URL页面跳转

2、购物车问题，

(1)由于删除产品是把cookie里的产品数量改为“0”，则需要重新设置cookie，但由于两个产

品的数量保存在一条cookie里，所以如果同时删除两个产品的话，需要设置两次cookie，导致第一次设置cookie被第二次

覆盖，所以第一次删除的商品其实并没有被删除，暂时解决方法：每次删除一个产品后刷新一下页面。。。

(2)添加购物车没有能实现添加各种产品参数。。。老师后来封装的还没弄明白。。。

3、用户注册的Cookie和购物车的Cookie没有联系在一起，两者是独立的，并且用了两个封装的cookie

4、登录注册页面由于原网页没有添加失焦验证，所以项目中也没有添加失焦验证，只有点击注册按钮后验证信息。。。

5、有一些细节的效果没有实现；

6、页面的二级菜单Ajax加载是项目结尾时写的。只有首页是ajax加载的二级菜单，其他页面为HTML结构所写

7、首页大部分用的在线图片，后来意识到问题，其他页面都用的本地图片

8、json文件过多。。。。。。

